敬愛的龔永昌大副國
Wall Street 副團長
還有龔寶副院長
諸位大德 諸位居士
還有我們的陳理事長
大家吉祥 大家好
代表谷元市感謝您的蒞臨
當然這裡面很重要的是我們陳理事長
一直愛護我們谷元市 給我們這個機會
我們曉得諸位所在的地方
我打個比喻就好像是
在臺灣的軍人他想要當將軍
就要到三軍大學
我打這個比喻就是說
在藏船這一塊進了高級佛學院來深造
等於是三軍大學準備當將軍
有點這種調調
所以在這邊對大家表示敬意
因為未來中國或者整個世界的佛法的弘揚
在座的每一位都站在很重要的位置上
我相信以後的二十年三十年
在大家的努力之下
這麼精湛的佛法可以弘揚到整個華人地區
甚至到整個世界
如果是能這樣
等於是我們常常喜歡講這是末法時代
但就是越是末法越需要正法
如果有大家的支撐 大家的願力的承擔
我相信這個世界是充滿著希望的
所以首先向諸位格西 康布
還有這四位有學養的喇嘛們致上最大的敬意
也是致上我最大從心裡面的一個期待
大家一起努力
為這個世界盡我們作為佛教的子孫的責任
很重要的當然我們這次兩岸的交流
這個其實有很大的意義
顯麗的交流也有很大的意義
因為整個佛法是不可分的
但是裡面什麼是純粹的 精華的
潮波還是外向
這個就變得很重要
所以大家的學養
我想應該要扮演更積極更重要的角色
在這邊祝我們能夠佛日珍輝 法輪常傳
謝謝各位